Concepto de Queue
- FIFO (First In, First Out).
- Usada para la comunicación entre procesos en programación concurrente.
- Los procesos productores colocan datos en la Queue, y los consumidores los sacan.

Ciclo de vida de una Queue
- Crear la Queue.
- Los procesos productores añaden datos con `put()`.
- Los consumidores leen los datos con `get()`.
- Uso de `join()` para esperar a que los procesos terminen.

Errores comunes y soluciones
Deadlock: Espera infinita entre procesos. Solución: Uso de `timeout` en `get()`.
Starvation: Un proceso no accede a los recursos. Solución: Balancear el acceso a la Queue.
Race condition: Acceso simultáneo no protegido a un recurso. Solución: Usar Queue en lugar de variables globales.

Comparación Queue vs Pipe
- Queue: Comunicación bidireccional segura, FIFO, usa internamente sincronización.
- Pipe: Comunicación unidireccional, puede necesitar mecanismos adicionales de sincronización.
